400 yıldır köyümüz dış dünyayla teması kesmiş durumda.
Kendi kendine yetmeye özen gösteririz.
Yaz gündönümü festivalinde,
her yaz evlerine dönen atalarımızın ruhlarını karşılarız
ve onlara bereketli bir hasat için dua ederiz.
Festival yarın şafakta başlayıp akşam karanlığına kadar sürecek.
Hepinizin o zamana kadar burada kalmanızı rica ediyorum.
Şu gül penceresine ve kulesine bakın.
Sanki Orta Çağ'dan kalma, eski bir resimde göreceğiniz bir kilise gibi.
Hey, bu taraf da oldukça etkileyici!
Bu kuyu inanılmaz derecede eski görünüyor!
Ne yapıyorsunuz?!
Hey! Bu neydi böyle?!
Kurtlar.
Biz insanız.
Bu dağlarda vahşi kurtlar yaşıyor.
Asıl kurtlar bu köyde yaşayan insanlar değil mi?
Ne saçmalıyorsunuz?!
Kabileniz aşağıdaki insanlardan farklı olsa bile...
Eve hoş geldin.
S-Sen tıpkı Cordelia'ya benziyorsun.
Hâlâ bir çocuktum, ama onu iyi hatırlıyorum!
Harminia!
Kötü kalpli Cordelia...
Onun laneti bu malikâneden... bu köyden silinemez!
Harminia!
Affedersiniz.
O kadının nesi var?
Olay, Yaşlı Theodore'un çalışma odasında gerçekleşti.
7. Bölüm
Yaz Gündönümü Festivalinde
Bir Kehanet Bildirilir
Hizmetçi gece yarısı oradaydı...
Evet, Cordelia o zamanlar sadece 15 yaşındaydı.
Sürahideki suyu değiştirmek onun alışkanlığıydı.
O gece de tam 12:00'de içeri girmişti.
O saatin tam o olduğunu nasıl biliyorsunuz?
Ben ve birkaç kişi, Cordelia'nın anahtarla kapıyı açıp içeri girdiğini gördük.
Cep saatimle saati kontrol ettiğimi hatırlıyorum.
Ancak nedense, yanımdakilerin hepsi farklı saatler söyledi.
Araştırmada, Cordelia hızla bir çığlık attı ve dışarı koştu.
Panik içinde odaya koştum.
Büyük Theodore bir hançerle bıçaklanmış ve son nefesini vermişti.
Nedenini bilmiyorum ama yerde her yere saçılmış altın paralar vardı.
Altın paralar mı?
Evet.
Bu köyde altın paraların kullanılmaması için Büyük Theodore düzenli olarak onları toplardı.
O geceden beri, Cordelia yüksek ateşle yatağa düşmüştü.
Ateşinin düşmesini bekledikten sonra, bir sonraki köy büyüğü olarak onu sürgün ettim.
Sürgün mü?
Doğru.
Ona bir altın para ve bir bavul verildi.
Onu dışarı çıkarmak için köprüyü kaldırdım.
Köyün dışına hiç ayak basmamış saf bir kızdı.
Hayatta kalıp kalamayacağından emin değildim ama...
Ne kadar acımasız.
Kötülük yapan biriyle başa çıkılmalı.
Aksi takdirde tüm köye felaket gelecek.
Yine de, Cordelia'nın kendi kızı tam da burada.
Hey, Victorique!
Yürüyüş mü?! Daha yeni geldik!
Victorique, hadi ama!
Yürüyüşe mi çıkıyorsunuz?
Evet...
Ben Büyük Sergius'un asistanıyım, Ambrose.
Evet? Ş-Şey...
Pekala, sadece saçınızın ve teninizin renginin neden farklı olduğunu merak ediyorum.
Dışarıdaki herkesin sarı saçlı olmadığını biliyorum ama...
Victorique, yardım et!
Beni götürmeni istediğim bir yer var.
Elbette. Hiç çekinmeden sorabilirsiniz.
Karşılığında, bu kişiye biraz daha dokunmamın sakıncası var mı?
Dilediğin gibi yap.
Vi—
Teşekkür ederim!
Peki nereye gitmek istersiniz?
Cordelia'nın yaşadığı ev.
Bu taraftan.
Anlıyorum.
İzin veriyorum.
Ha? Gidiyor musun?
Aslında, buranın neresi olduğunu öğrenene kadar bizi her yere götürmeye itiraz etmedi.
Victorique?
Bana yardım et.
T-Tabii.
Bu da ne?!
Ama içinde hiçbir şey yok—
Yanlış.
O fotoğraf...
Cordelia-san?
Ve ben, bebekken.
Ama Cordelia buradan 15 yaşındayken sürgün edilmişti, değil mi?
Birisi buraya gelmiş.
Burada bırakılan bir şeyi alıp götürmüş.
Yerine, yetişkin Cordelia'nın bir fotoğrafını bırakmış.
Bu kaos nereye gidiyor?
Theodore...
Bu, eski köy şefinin mezarı, değil mi?
Ha?
Bunu yapamazsın, Victorique!
Tanrılar, bir mezarı kirlettiğin için seni lanetleyecek...
Ben masumum
Ben masumum-
- C
"Ben masumum. C..."
Cordelia?
Bunu yazan Cordelia!
Biliyordum, annem işlemediği bir suç yüzünden bu köyden sürgün edilmişti!
Öyleyse...
Gerçek suçlu nerede olabilir?!
Victorique!
Kujō?
Kaç!
Kujō?!
Bu gülme değil.
O şeyler...
tıpkı Victorique'nin gözleri gibi...
Çok şükür.
Kurtlar...
Ah! Telefonla ilgili ne oldu?
Tch... sadece çocuklar.
Sorun ne?
M-Mildred-san...
Telefon mu? Yani buranın elektriği var demek?
Ah evet! Köyün yaşlısı kendine yeterli olduklarını söylemişti.
Evet. Bir tuhaflık sezmiştim,
o tuhaf hizmetçiye sordum.
Görünüşe göre bir sponsorları varmış.
Bir sponsor mu?
Evet. Adı neydi ya?
Brian...
Ah evet. Brian Roscoe.
Brian... Roscoe...
Anlaşılan, köyden ayrılıp dış dünyada yaşayan
birinin torunuymuş.
Görünüşe göre yaklaşık 10 yıl önce
köye sermaye sağlamış.
10 yıl önce...
Anlıyorum.
Kartlardan çoktan sıkıldım.
Kiliseyi kontrol edelim.
Ama dışarıda kurtlar vardı...
Kurtlar mı?
Önemli değil! O ürkütücü yaşlı adam onları
kovar, hatırladın mı?
Hadi, gidelim!
Yine dolaşmış.
Bu şeyin üzerindeki ipler ve fırfırların
sayısı aklımı karıştırıyor.
Hey, Victorique...
Brian Roscoe bu köye 10 yıl önce geldi...
Gelme amacı neydi?
Amaç mı?
Yani, köye elektrik getirdiğini biliyoruz, değil mi?
Aslında, düşününce, Büyük Savaş da
yaklaşık 10 yıl önce başlamıştı.
O dönemde dağların derinliklerinde elektrik
kurmanın biraz fazla olduğunu düşünmüyor musun?
Ayrıca...
10 yıl önce, o fotoğrafın çekildiği
zaman dilimiyle de örtüşüyor.
E-Evet?
Banyo suyunu getirdim.
Kullanmadan önce biraz soğuk suyla serinletin.
Banyo yapabilir miyim?!
Victorique, bir şey olursa beni çağır, tamam mı?
Hemen dışarıda olacağım.
Victorique?!
Ah, banyo yapmayı çoooook seviyorum!
Oh, sadece şarkı söylüyor...
İçimi ısıtıyor!
Görünüşe göre Victorique yine eski haline dönmüş.
Ben de biraz dinleneyim.
Ne...?!
B-Bu da ne?!
Hey, Victorique! İyi misin?!
Cevap vermiyor...
Victorique!
Sorun ne, Kujō?
Gürültü yapıyorsun.
Victorique...
Bu...
Birisi beni köyden kaçırmaya çalışıyor.
Eve gidelim!
Bu köy bana iyi hissettirmiyor.
Tehlikeli!
Eve gitmiyorum.
Victorique!
Beni korursun, değil mi?
T-Tabii ki!
O zaman endişelenecek bir şey yok.
Vay...
Bunlar kırmızı şalgam.
Bu platformlar Kış Ordusu'na ait.
Kış Ordusu mu?
Evet.
Köyün erkekleri, Yaz Ordusu ve Kış Ordusu arasında
dramatik bir savaş sahnesi canlandırır.
Yaz Ordusu, Kış Ordusu'nun generali olan Kış Adam'ı
yenerek bu platformları ateşe verir.
Anlıyorum...
Eğer bu köyle dalga geçecekseniz, defolun!
Ne kadar acınası!
Tüm bu batıl inançlara inanan
ne kadar kasvetli bir köy!
Değil mi?
Yeter!
Ya şimdi bizi kovarlarsa?
Ö-Özür dilerim!
Nereye gitse, sürekli kavga arıyor!
Odamıza dönelim, olur mu?
Şu ahmaklar dün gece kilisede de güzel bir karmaşa çıkardılar.
Bir grup köylünün önünde,
kutsal su dolu bir testiye eski bir süs vazosu attılar.
Ne? Neden böyle bir şey yapsınlar ki?
Sarhoşların mantığını anlamak zor.
Üstelik bu insanların böyle eski püskü şeylere değer vermesine de gülüyorlardı.
Oysa retro olsa bayılırlardı...
Alın, festival tatlıları getirdim.
Hazır, dikkat, başla!
Ne?
Ah!
Ouch!
Hm? Kim o?
Alan-san.
Demek bütün söylediklerine rağmen hâlâ festivali merak ediyor.
Oh, acaba bu ne anlama geliyor.
Ooh! Ambrose-san değil mi o?
Çok havalı görünüyor!
Yan, Kış Adamı, ve bu dünyadan yok ol!
Bu da ne?!
Kağıt heykel...!
Çekilin!
Su!
Alan-san!
A-Alan...
Bu bir kazaydı.
Festivali bölüp bize şaka yapmak için muhtemelen kağıt heykelin içine girdi.
Ne aptal bir misafir.
Bu saçmalık!
Büyükanne Sergius, bu mümkün olamaz.
Bu genç adam, bakireler fındık atarken oradan geçiyordu.
Ve meydanda insanlar toplanmıştı, onun yerine geçtiğini söylemek çok abartılı...
Fazla konuşmak ahmakların günahıdır.
Affınıza sığınıyorum.
Yaz gündönümü festivalini iptal edecek lüksümüz yok.
Yakında kilisede bir törenimiz var, izin verirsiniz.
Bekle! Hey!
Hey!
Biri daha yeni öldü, nasıl festivali devam ettirebiliyorlar?
Bu köyün insanları gerçekten tuhaf.
Değil mi, Victorique?
Ha? Victorique?
Beni koruyacaksın, değil mi?
Kazuya-san, sen de geleceği sormaya mı geldin?
Gelecek mi?
Yaz Ordusu zafer kazandı ve bol bir hasat vaat edildi.
Bu yüzden bu akşama kadar kilisedeyiz.
Kilise, öteki dünyaya açılan bir yan kapıdır.
Atalarımızın bol hasadımızı görmek için eve döndükleri geçittir.
Ancak ondan önce, atalarımızın ruhları dünyamıza ulaştığında,
Reis'in ağzından konuşup çocukların sorularını yanıtlarlar.
Kazuya, madem buradasın...
Hayır! Ş-Şey, ben Victorique'yi arıyorum...
B-Bekle, Ambrose-san!
Sen de kimsin?
Ş-Şey, ben Victorique'yi arıyorum...
O zaman endişelenecek bir şey yok.
Ha?
O kız senden farklı.
Peki ne sormak istiyorsun?
Aslında bir arkadaşım var...
Victorique'yle gerçekten birlikte olabilecek miyim...
bundan sonra, sonsuza kadar?
Birlikte ölmeyeceksiniz.
Yıllar sonra...
dünyayı sarsacak kadar güçlü bir fırtına kopacak.
Bedenleriniz hafif...
O fırtına ikinizi mutlaka ayıracak.
Ancak...
kalpleriniz asla ayrılmayacak.
Kalplerimiz...
Bu şu anlama mı geliyor...?
Sıradaki!
Ayrılacağız...
Victorique!
Sen de mi buradaydın?
N-Ne sordun sen?
Boyumun uzayıp uzamayacağını sordum.
Uzamak mı? Ne demek istiyorsun?
Boyumdan bahsediyorum.
Boyun mu?!
Bu da neyin nesi?!
Benim ne yaşadığımdan haberin yok...
Of, her neyse!
Neden bu kadar sinirlisin?
Bana haber vermeden gittiğine inanamıyorum.
Şu ana kadar neredeydin?!
Ders çalışıyordum.
Maman...
Kötü Kalpli Cordelia!
Elder Theodore arkadan üst sırtına saplanan bir hançerle bu şekilde öldürüldü.
Hatta hançerin tasarımı bile aklıma kazındı.
Elder Theodore bir yetişkindi.
Cordelia ise 15 yaşında bir kızdı.
Boyları da farklıydı.
Doğru.
Bir insanın sırtına bile ulaşamayan bir çocuğun,
hançeri kabzasına kadar saplaması imkansız.
Kötü Kalpli Cordelia...
O kirli ruh...
Ama ya...? Hayır...
Başka bir katil var.
Sen de öyle düşünüyorsun, değil mi?
Bilgelik pınarı bana seslendi.
Tüm parçalar yeniden bir araya geldi!
Yeniden mi bir araya geldi?
O zaman katilin kim olduğunu biliyor musun?!
Bilsem bile, kanıtlamanın bir yolu yok.
Kurtlar geliyor mu?
Biri ölse bile...
Kurtlar gelse bile...
Yaz gündönümü festivalinin iptaline izin vermeyeceğim!
Hadi onları takip edelim!
Victorique!
Artık kurtların uluduğunu duyamıyorum, sen duyuyor musun?
İşte orada!
Hayır! Sakın yapma!
Birini vurup öldürdüm, Ambrose!
Bu ikinci kurban, Kujō.
Şimdinin kötülükleri parlak bir şekilde parlıyor,
geçmişin suçlarını gün yüzüne çıkarıyor.
Nedenini bilmiyorum...
Ama bu konuda gerçekten kötü bir his var içimde.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Uluyan       Yankılar
Geçmiş Krallıkta